♪～
～♪
（イワン）ユル１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
デカい２人は左右(さゆう)様だろ？
ユルのツガイ
なんで“解(かい)”と“封(ふう)”の
天敵になるヤツが
双子と契約しちゃったかな
特に左(ひだり)さん
あんた“封”との相性 最悪でしょ
あんたがいると
“封”が ユルと契約してくれない
かもしれないんだよ
というわけで…
左さんは邪魔だ　消えてくれ
（右(みぎ)）ヘッ ご指名だぞ 左の
（関節を鳴らす音）
（左）承った
そういえば 今の下界は刀持ちが
全くと言っていいほど いないな
400年前は
そこらじゅうにいたものだが
こいつを そこらの刀と
一緒にしないほうがいい
だろうな　故に…
とっとと へし折る
おおっ
（左）ん？
ふっ！
（デラ）うっ！
（左）ふん！
（イワン）うっ…
（デラ）左さん！
（左）落ち着け
あとで ほぉむせんたぁとやらに
連れていけ
（デラ）
ホームセンター？　なんで？
あそこなら
岩や石用の接着剤があるだろう
えっ… そんなんでいいの？
わしら 元は岩だし
（左）治るのに時間はかかるが
腕の一本や二本では死にはせん
（デラ）雑…
うわっ めんどくさい
どうやったら死ぬんだ？　あんたら
めんどくさいのは そっちじゃい
よく切れる上に再生しおる
ん？
（においを嗅ぐ音）
（右）おう 左の
あの刀…
随分と血のにおいが
まとわりついておるのう
それはそうだ
後ろの死体の山が…
（右）おぬし 今まで
とんでもない数の人を
斬ってきたと見える
まあ こういう仕事なので
ちゃんと 金 払ってくれれば
人だろうが ツガイだろうが
なんでも いくらでも斬るよ
（においを嗅ぐ音）
割と新しいにおい
これは後ろの死体と
東村(ひがしむら)住民のにおいだな
その奥… もう少し奥に
かすかにある
わしらは そのにおいを知っている
ユルの父母
ミネとナギサの血のにおいだ
（アスマ）どうです？　ユル君
一回 死んでみませんか？
（ユル）お前が俺を殺すのか？
ユル君に
自分で選んでいただいたほうが
後腐れないかと
影森(かげもり)家当主の指示か？
（アスマ）いいえ
僕は 父とは考え方が違う
（新郷(しんごう)）影森本家は
やり方が ぬるいんだよ
あっ この人は新郷さん
僕の母の お兄さんね
お前 もう 東村に居場所ねえだろ
（ユル）んっ…
両親は村から逃げた
妹も逃げて
おまけに 東村のヤツらに
一度 殺された
お前も何度も命を狙われてる
もう お前の居場所は東村にはねえ
どうだ 新郷家に来ないか？
悪いようにはしねえよ
村の子 人質に取ったり
俺の死を願ってるようなヤツを
信用しろと？
人質でも取らねえと
お前 暴れまくるだろ！
心配すんな
偽アサも村のガキも
監視はついているが
危害を加えるようなことは
してねえよ
そりゃあ 俺は
お前に死んでもらいたい
死んでもらいたいがよお
伯父さん 言い方
納得して死んでもらわねえと
なっ？
“なっ？”って なんだよ
（新郷）そうそう
祈祷師(きとうし)っているだろ デカい男
（ユル）えっ？　ヤマさん？
たまに村に来て
病人 治してくれる
山賊を お前のもとに送り込んだの
そいつだ
あっ！
（新郷）お前を今のところ
保護してる田寺(たでら)だって
祈祷師のところに出入りしてたんだ
信用できるもんかよ
東村の大人は
お前に“封”のことを教えないで
虎視眈々(こしたんたん)と命を狙ってたんだろ？
そんなヤツらに
なんの義理があんだよ
お前のほうから捨てちまえよ
いらねえだろ あんな村
（アスマ）
“捨てる”とか“いらない”とか
言うものじゃありませんよ
伯父さん
この世に不要なものなんて
ありません
（ユル）
“お前は この世に不要”という
強い否定の…
（アスマ）そう
“解”も“封”も
それを生み出す東村もあっていい
存在を否定すべきではない
お前ら 同じ新郷家なのに
意思の統一ができてないのか？
（アスマ）東村の中や影森家の中に
おのおの意見があるように
新郷家にも いろいろあるんですよ
組織内全部 完全まるっと同じ考え
というのも危ういものです
選ばれし力を持つ者は
それ相応の組織のもとで
力を遺憾なく発揮するべき
という点で
新郷家は統一されています
こっち側に来てくれるなら
できるかぎり
望みのものを用意してやる
金でも なんでも
望むものがあったら言ってくれ
（ユル）俺の望みは
影森屋敷で言ったとおり
普通に生きていければ
それでいいんだ
狩りして 畑作って 炭焼いて
ただ普通に暮らしたいんだ
早く 父様と母様を見つけ出して
アサも…
アサも… お務め部屋みたいな
狭い世界から解放してやりたい
俺は ただ
普通に みんなで笑って
暮らしたいだけなんだよ
（右）
おぬし ユルの両親を斬ったな？
おぬしが斬ったか—
あるいは そのツガイの過去の主(あるじ)が
斬ったかは分からんが
とにかく そいつから
ミネとナギサの血のにおいがする
（イワン）フッ
さあ？
たくさん斬ってるから 誰が誰やら
はぐらかすなよ
（イワン）
こいつらに聞いてみたら？
デラはユルを捜しに行け
わしらは
この男とツガイを生け捕りにする
（左）ユルへの土産だ
（デラ）分かった
（銃声）
どこ撃って…
（デラ）じゃあな 夜道の痴漢！
（イワン）あの野郎…
まぶしいところに
俺の目線をそらせてからの
暗闇攻撃かよ
左右様って 暗闇でも
においを追って動けるんだっけな
うわ… めんどくさい
（衝撃音）
（デラ）勢いで
分かったって言っちゃったけど
どこから捜せばいいんだ？
そもそも この倉庫街にいるのか？
んっ…
（山賊）田寺か
おう 山賊か
死ぬ？
（山賊）死なん
俺以外は みんな死んだがな
刀のツガイ使いに会ったか？
（デラ）ああ ヤベえな あいつ
なぜ ここにいる？　田寺
お前には
今回の仕事を知らせていない
さては“墓掘り”が
しゃべったか？
は？　ハナちゃん？
なんのことだ？
山賊の中に 俺に情報を
流してくれたヤツがいたんだよ
あっちの倉庫で
くたばっちまってたけど
クソッ
口の軽いヤツがいたもんだ
（デラ）死人に口なし
（デラ）
偽アサと村の子を助けたいっつって
ユルも来たんだが
カラスみたいなツガイに
さらわれた
（山賊）さら… アホか お前！
なんで ユルを連れてきた！
あっちも こっちも
双子の死を望んでる
ユルなりに 信じたいものを
探すのに必死なんだよ
お前ら山賊が
ユルを暗殺しようとしてたこと
もう あいつ 気付いてるぜ
お前も こっち側の人間だろうが
田寺！
今更 ユルの味方面(づら)するのか？
（デラ）そうだよ
俺も あいつに
隠し事してきたわけだしな
ユルに全面的に信用してもらえてる
とは思ってねえよ
だけど まあ いろいろあってな
仕事だからと 目ぇつむってきたが
俺は ここらで方針転換だ
（山賊）東村を裏切るのか？
裏切るわけじゃない
もう ユルに
手を出さないでいてくれれば
俺は お前らと争うことはない
400年ぶりの双子だぞ！
“解”と“封”がそろえば
俺たち東村が天下を取れるんだぞ！
チッ…
ガキ２人の人生 犠牲にして
得られる天下で
ふんぞり返ってるおっさんには
なりたくないんだよ 俺は！
（山賊）くっ…
ぐっ… んん…
ハア…
問答は後回しだ　ユルを捜そう
ここに来る前に
指定場所だった倉庫の
持ち主を調べた
（デラ）何か出たか？
（山賊）持ち主はＴＴ物流
その親会社が新郷貨物
影森の親族に
新郷という一族がいる
当主ゴンゾウの次男坊
アスマの母方だ
この周辺にある新郷名義の物件は
調べてある
ＴＴ物流 キブシ興産… もろもろ
（デラ）うわっ 結構あるな
しらみつぶしでいくか？
いや ツガイにさらわれたなら
まだユルのそばにツガイがいるだろ
ツガイはツガイで捜す
俺のツガイ“マメガラス”だ
（ガニマタ）我 ガニマタ
（ウチマタ）我 ウチマタ
おう よろしくな
（山賊）お前たち
ツガイを捜すの 手伝ってくれ
（ガニマタ･ウチマタ）
りょうか～い
（山賊）お前は
ツガイ 持ってないのか？
（デラ）すまんね 役に立たなくて
（山賊）
こいつらが見えるってことは
お前もツガイを使ってたこと
あるんだろ？
新しいヤツと契約しないのか？
-（デラ）ん？
-（ウチマタ･ガニマタ）しないの？
（デラ）ん～
まっ そのうち いい縁があればな
（戦闘音）
（右）でやっ！
（イワン）フウ…
（イワン）少し暗闇に慣れてきた
（小凶(しょうきょう)）
チンタラやってんじゃねえ サル！
向こうさんが俺を殺す気ない分
やっかいなんだよ
殺気 出してくれれば
まだ攻撃を読みやすいんだけどな
俺 左さんだけ ご指名したんだけど
なんで 右さんまで
参戦してくるんだ？
２対１って卑怯(ひきょう)じゃないか？
人でなし！　主が泣くぞ！
（右）人ではないし
（左）ユルは気にせんと思うぞ
（イワン）チッ… 蛮族
外で戦いたいけど
こっちの出口も あっちの出口も
押さえられちゃったな
この倉庫から出さないつもりか
しまった… そこらじゅうに
死体 転がすんじゃなかった
この暗闇じゃ 邪魔でしょうがない
（イワン）やっぱ 外に出よう
死体を粗末に扱うな
あっ…
おっ
月がきれいですね
おぬしの人生で
最後の満月かもしれんぞ
味わえ
そうだな　左さんも味わってくれ
（左）うっ…
（右）危ない 左の！
助かったぞ 右の
どういたしましてじゃい
左のを倒したければ
まずは わしを倒してからにせい
そうさせてもらう
（右）おっ
わっ！　くっ…
ふん！
（イワン）おっ…
肉を切らせて骨を断つってやつか？
（右）ぬううっ
はあっ！
ふっ！
うまいこと
鼻先で かわされるのう
（左）完全に間合いを読まれている
（右）ふっ！
（イワン）左フック
左さんのリーチなら
半歩下がれば届かない
カウンターで 左腕も もらうか
斬られた腕で
リーチ伸ばしてくるとか ありかよ
（イワン）ハア…
さすがに しんどくなってきたぞ
（小凶）かっ！　貧弱野郎が
気張りやがれ！
（イワン）お前に刺された右足が
まだ痛いんだよ 小凶
（小凶）
刺し傷くらい 一瞬で治れよ サル
（大凶(だいきょう)）イワン
あっ… しゃべった
どうした？　大凶
（大凶）何か 来た
（イワン）ん？
（大凶）ヤバいのが 来た
（部下Ａ）…ってことなんだよ
（部下Ｂ）
ハハハッ　それ マジかよ
（部下Ａ）いや ホント ホント
-（部下Ａ）だってさ…
-（ゴンゾウ）もし
（ゴンゾウ）ちと尋ねるが
ここは新郷貨物の事務所かな？
（２人）違います
（部下Ａ）
ここは キブシ興産ですよ
（ゴンゾウ）
キブシ興産は新郷の子会社だろう？
（部下Ａ）さあ？
僕 バイトなんで
上のことは よく分からないな
-（ゴンゾウ）ハハハ…
-（部下Ｂ）おい 人を集めろ
（部下Ｂ）影森ゴンゾウが…
（ゴンゾウ）おう
（部下Ｂ）あああ…
（ゴンゾウ）通信 続けていいぞ
（ツガイの鳴き声）
相手してやるから
仲間全員 呼び出しな！
（マメガラスのおびえる声）
（山賊）どうした？　お前ら
（デラ）
マメガラス 震えてるじゃないか
（衝撃音）
（デラ）ん？
（デラ）
なんかヤベえの来てねえか？　これ
-（ゴンゾウ）ぬうっ！
-（部下）ぐふっ…
-（ゴンゾウ）んんっ！
-（部下）ううっ…
-（ゴンゾウ）うらあ！
-（部下）ぐあっ…
（部下たち）うぐっ…
（２人）ひいい～！
なんだ このジジイ！
（辺墓田(へぼた)）どけ！
こいつはツガイ使いだ
（部下Ｃ）辺墓田さん！
（部下Ｄ）
ツガイ使いの辺墓田さんだ
お前らじゃ 相手にならん
ツガイにはツガイをぶつけるんだよ
いけ！　俺の…
えっ？
ぐああ！
（部下Ｃ･部下Ｄ）辺墓田さ～ん！
（部下Ｅ）何？　何？
（部下Ｆ）何が どうなってんだ？
（部下Ｇ）ツガイ使えるヤツ全員で
ジジイ 倒せ！
（部下Ｃ）いや 倒せったって…
（部下Ｄ）
何組 連れてんだよ このジジイ！
（部下Ｃ･部下Ｄ）うわあ！
（衝撃音）
（警備員）おっとっと… ん？
（警備員）なんの音…
だっ！
ひっ！
（ゴンゾウ）
ふん！　ほっ！　よいしょ！
（警備員）どこぞのじいさんが
シャドーボクシングやってて
振り抜く度に建物が壊れる
もしもし 本部？
幻覚が見えたので 休み下さい
（本部社員）はあ？
ふざけてないで
寝ないで警備しろよ
（通話が切れた音）
（不通音）
（警備員）くそブラック！
（衝撃音）
（デラ）あっ 影森の当主 来てる！
（山賊）影森ゴンゾウが？
むちゃくちゃじゃないか
ツガイの気配が多すぎて
混乱してる
これ ユル捜すの無理っぽくね？
（右）うはっ！
（左）なんだ これは…
（右）まるで影森屋敷が丸ごと
移動しとるような気配じゃのう
（ヒカル）そうそう
そのバツマークの所 ベタ塗りで
（マコト）こうですか？
（ヒカル）
いいね　器用だね　丁寧だね
絵心がないって言ってたけど
立川(たちかわ)さん 結構センスあるのでは？
（マコト）いやあ そうですかね？
俺 風呂に行ってくるんで
その調子で 続き よろしく
（マコト）は～い
アハハッ
（戸の開閉音）
（マコト）
いやいやいや 待って 何これ
なんで 私
漫画のアシスタントしてんの？
（アサ）兄様(あにさま)に会いたい
アサちゃんは この先
波久礼(はぐれ)先生のアシスタントで
生計 立ててくの？
将来の夢とかは？
（アサ）兄様に会いたい
あっ… はい
（バイブ音）
（マコト）もしもし？
（アサ）兄様に会いたい
（マコト）
あ～ ちょっと移動するね
ここ 雑音 多いから
うん 今 仕事先
うん 大丈夫だよ
母さんの入院費は
めどがついたから
姉ちゃんに任せときな
ガブちゃん 私たちも休憩…
あ… そっか
仕事に行ったんだっけ
（アキオ）
あれ？　アサちゃん 一人？
いっつも隣にガブちゃんさんが
べったりだから
一人だけって珍しいよね
そうですね
（アキオ）この前みたいに
刺客が入り込んだりしたら
屋敷の中にいても
油断ならないからね
俺 一緒にいようか？
アキオさん
後ろに何か隠してません？
アキオさん？
ちょっ…
一人でも大丈夫ですから
大丈夫ですって
待って　ストップ ストップ！
来ないで アキオさん
それ以上 近づくと…
♪～
～♪
（ゴンゾウ）大漁 大漁
（ガブちゃん）
上下関係は 初対面のときに
たたき込んでやったはずだよね
（アキオ）
嫌ですね ウソのうまい女って